Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 11]
Chef,
Wie ist es gelaufen?
Ist der Vertrag schon unterschrieben?
Was?
Bürger von Macau,
Ich bin Gouverneur De Solaire.
In den vergangenen zwei Monaten
Macau hat beispiellose Herausforderungen durchgemacht
.
Hunderttausende von Bürgern
und Besuchern Macaus haben dies erlebt.
eine unvorstellbare Hungersnot und Seuche,
sogar der Verlust von Angehörigen,
und anderes unbeschreibliches Leid.
Glücklicherweise gelang dies durch die gemeinsamen Bemühungen
der Allgemeinen Handelskammer,
Wohltätigkeitsorganisationen
und fürsorgliche Einzelpersonen,
insbesondere das tapfere chinesische Volk
die Opfer brachten,
Die Lebensmittellieferungen
sind heute endlich in Macau eingetroffen.
Die Hungersnot in Macau ist vorbei!
Huang Gongjie...
Lass uns gehen!
Abscheulicher Verräter,
Sieh dich an, du ziehst ein langes Gesicht.
Man darf
den Japanern nicht einmal die Stiefel lecken.
Was für ein elender Schoßhund!
Was treibst du so?
Du bist in Macau.
wo entsprechende Gesetze gelten.
Wollen Sie das Gesetz mit Füßen treten?
Kapitän Huang,
Ich habe dir ein Geschenk
in der nordwestlichen Ecke hinterlassen.
des Lagers.
Vergiss nicht, es abzuholen.
Jungs,
Lasst uns das mit ein paar Drinks feiern gehen.
Lass uns gehen!
-Los geht's!
-Los.
Lasst die Getränke fließen!
Hey, Meister Sanhe.
Meister Sanhe, hören Sie mir zu.
Gib mir eine Chance
Zu...
Xian?
Kapitän Huang?
Du bist endlich gekommen.
Ich hätte beinahe mein Leben verloren.
Rong hat es dir gestern Abend erzählt
dass er die Schiffe nicht eskortieren würde?
Rong sagte, er habe etwas zu erledigen.
Was sollte ich sonst noch sagen?
Haben Sie sorgfältig geprüft?
die Versanddokumente?
Natürlich habe ich das getan.
Da Rong nicht anwesend war,
Sicherheitshalber,
Ich habe die Überprüfung
mit Richter Zhao durchgeführt.
Erst nachdem er sich persönlich vergewissert hatte, dass
alles in Ordnung war.
Habe ich ihm die Zahlung und seinen Anteil gegeben?
Warum hat Zhao Dinghua
Eine Transitgenehmigung
für den Modaomen-Wasserweg erteilen?
Ich hatte damals Bedenken.
aus Sorge, dass die Umleitung
zu Verzögerungen führen könnte.
Aber Richter Zhao sagte
Der Hengmen-Wasserweg war blockiert.
Daher mussten die Schiffe
über den Modaomen-Wasserweg zurückkehren.
Was geschah als Nächstes?
Anschließend
fuhren die Schiffe in Richtung Modaomen-Wasserstraße.
Aufgrund der plötzlichen Routenänderung
der japanische Offizier am Kontrollpunkt
nannte man Magistrat Zhao.
Letzterer bestätigte
selbst, dass alles in Ordnung sei.
Erst dann durften wir passieren.
Was geschah danach?
Danach,
Die Schiffe passierten den Kontrollpunkt.
Und plötzlich war ich mit einem Sack bedeckt.
Ich wurde brutal zusammengeschlagen,
ohne dass ich überhaupt wusste, warum.
Schließlich sagten die Angreifer zu mir
Sie gehörten der Tai Ho-Bruderschaft an.
und dass der Getreideraub
Das war ihre Art, dir eine Lektion zu erteilen.
Herr Huang
Um mir eine Lektion zu erteilen?
Du warst im Griff
der Tai Ho-Bruderschaft.
Hätten sie
dich nicht einfach so davonkommen lassen können?
Lasst mich in Ruhe?
Dieser Kerl namens Meister Huang zerrte mich
an den Rand des Schiffes.
Er drohte, mich ins Meer zu werfen
, um die Fische zu füttern.
Zum Glück
hat Meister Sanhe ihm befohlen, mein Leben zu verschonen.
damit ich liefern konnte
Eine Botschaft für sie.
Eine Nachricht?
Welche Nachricht?
Also...
Sag es.
Kapitän Huang,
Bitte nehmen Sie es nicht persönlich.
Meister Sanhe sagte
dieser Getreideraub
war nur eine kleine Lektion für dich.
und dass er dich eines Tages
mehrmals erstechen würde
und bringe dein Blut
als Opfergabe dar
an einen toten Mann namens Fünfter Meister,
damit du die Konsequenzen erkennst
die Bruderschaft für den Feind verlassen
und zum Verräter am eigenen Land zu werden.
Hier die Antwort von Zhongshan:
Von Zhao Dinghua fehlt jede Spur.
Eine lokale Suchaktion nach ihm ist im Gange.
Lasst uns nach Zhongshan fahren.
Ja.
Führer,
Der Spieler Rong ist nach Macau zurückgekehrt.
Sobald er am Pier ankam,
nahm ihn der furchtlose Biao mit.
Chang,
Mach dir keine Sorgen.
Ich habe ein Boot vorbereitet.
Wenn ein Notfall eintritt,
Ich werde Sie sofort evakuieren.
und Xians Familie aus Macau.
Meister Sanhe,
Ich mache mir keine Sorgen um mich selbst.
Ich mache mir Sorgen um Xian.
Herr Huang,
Ich sage wirklich die Wahrheit.
Okay. Lassen Sie mich Ihre Aussage zusammenfassen.
Gegen 11 Uhr morgens gerieten Sie
in Hengmen in einen Stau.
Der Wasserweg war blockiert.
Du saßest dort eine Zeitlang fest.
und erreichte schließlich
nach 15 Uhr den Zhongshan Pier.
nur um festzustellen, dass die Getreideschiffe bereits abgefahren waren.
Ist das richtig?
Ja.
Gemäß unserem Plan,
Sie sollten
mit den Schiffen um 5 Uhr morgens ablegen.
und passieren Sie den Hengmen-Wasserweg
kurz nach 8 Uhr.
Wie kam es, dass Ihnen um 11 Uhr ein Stau in die Quere kam?
Die Abreise wurde verschoben.
durch etwas.
Wodurch?
Also,
ICH...
Ich kann dich nicht hören. Sprich lauter!
Ich kam um 5 Uhr morgens am Pier an und fand
Die Durchfahrtsgenehmigung war verschwunden.
Lyun Coeng bestand darauf
, dass ich das gesamte Verfahren durchführe.
was dazu führte, dass...
eine Verzögerung von mehreren Stunden.
Hast du auch die Transitgenehmigung verloren?
Wo hast du es verloren?
Ich habe keine Ahnung.
Wohin sind Sie gegangen,
nachdem Sie die Genehmigung erhalten hatten?
Nirgends!
Ich ging nach Hause, um zu schlafen.
Hast du He Xian nicht gesagt
, dass du die Schiffe nicht eskortieren würdest?
Nein, das habe ich nicht gesagt!
Ich habe diese wichtige Aufgabe
von Ihnen erhalten.
Wie hätte ich das denn versäumen können, Herr Huang?
Was geschah dann?
Dann versuchte ich, Richter Zhao anzurufen.
aber ich kam nicht durch.
Ich kam zur Kreisverwaltung
und musste feststellen, dass er verschwunden war.
mit einem Gesandten der Sonderpolizei
aus Guangzhou.
Er war nirgends zu finden.
Herr Huang, ich bin schnell zurückgeeilt, um Sie zu informieren.
Als ich merkte, dass das Getreide
fehlte, …
Ist das die ganze Geschichte?
Ja.
Wie kam es dann zu Ihrer Handverletzung?
Es ereignete sich ein Unfall.
Ein Unfall?
Lass es mich sehen.
Oh, Herr Huang.
Herr Huang!
Bei einem Unfall wurde ein ganzer Finger abgetrennt ?
Erklären
Was für ein Unfall das war!
Fang bloß nicht damit an. Es war einfach...
Ich habe ein Messer an die Wand gehängt.
Es fiel...
und habe mir in den Finger geschnitten.
Sie unterhalten sich schon seit einiger Zeit.
Ich frage mich, wie es läuft.
War es falsch mit den Schiffen oder...?
Herr Huang
Biao,
Besuchen Sie alle Casinos, um es herauszufinden.
falls Rong gestern in einem von ihnen dabei war.
Qiu, durchsuche Rongs Haus.
Du misstraust Rong?
He Xian und Rong erzählten unterschiedliche Geschichten.
Wem soll ich glauben?
He Xians Geschichte ergibt Sinn.
Während Rongs Argumentation keinen Sinn ergibt.
Ohne eine gründliche Untersuchung
Wie werde ich das dem Behördenleiter Sawa erklären?
Los geht's.
Ja.
Mama, wann ziehen wir um?
Wir ziehen um, wenn Papa zurückkommt.
Aber wann genau kommt Papa zurück?
Sei geduldig.
Papa kommt bald wieder.
Ja.
Sehr bald.
Er wird sehr bald zurück sein.
Die Sonderpolizei in Guangzhou
Es wurde bestritten, jemanden hierher geschickt zu haben.
Dieser Gesandte muss sein
Jemand vom AJGF in Verkleidung.
Außerdem
ist Zhao Dinghuas Geldvorrat verschwunden.
Es deutet darauf hin, dass er mit seinem Geld geflohen ist.
Doch leider geriet er dabei
in die Fänge der AJGF.
Ihr Mistkerle,
hat euch irgendjemand erlaubt, Fotos zu machen?
Entfernt jetzt den Film aus ihren Kameras.
Verratet kein Wort
über den Mord an Zhao Dinghua!
Nicht bewegen!
Keine Fotos!
Bastarde!
-Verstaut eure Kameras!
Leutnant Sawa, es ist zu spät.
Zu spät?
Wie meinst du das?
Letzte Nacht,
Die AJGF hat Magistrat Zhao bereits hingerichtet.
Flugblätter darüber sind in jedem Winkel
des Kreises Zhongshan zu finden.
Alle haben die Neuigkeiten erhalten.
Reporter mehrerer Zeitungen
Die anderen waren vor uns am Einsatzort.
Diese Angelegenheit lässt sich nicht
länger verbergen.
Extra! Extra!
Gib mir eins.
Okay.
Der Magistrat des Kreises Zhongshan,
Zhao Dinghua, ist mit Geldern geflohen!
Hier sind Sie ja.
Er wurde von Kommandant Ou vom Wugui-Gebirge (AJGF) erschossen !
Extra! Extra!
Magistrat des Kreises Zhongshan,
Zhao Dinghua ist mit Geld geflohen!
Er wurde von Kommandant Ou vom Wugui-Gebirge (AJGF) erschossen !
Extra! Extra!
Großartig!
Kommandant Ou ist fantastisch.
Ich wusste, dass Zhao das nicht getan hätte.
den Japanern auf der Modaomen-Wasserstraße
dass er die Durchfahrtsgenehmigung
falsch ausgefüllt hat.
Mit dem Tod von Zhao Dinghua,
Die einzige Variable ist weggefallen.
Xian kann sich leicht befreien.
Wie man so schön sagt:
Am Ende regelt sich alles.
[I Leng Tempel]
Eine dringende Botschaft aus Buddhas Hand.
Bitte nehmen Sie Platz.
Darf ich fragen, was Sie hierher führt?
Nehmen Sie zuerst den Anruf entgegen.
Hallo.
Das ist Zhao Dinghua.
Wanqi,
Es ist an der Zeit, den Druck
auf Huang Gongjie zu erhöhen.
Hallo.
Das ist Herr Ma.
Es wird Zeit, dass
ihr beide euch mal blicken lasst.
[In der Stadt Shimen im Kreis Zhongshan wurde gestern Abend eine Leiche gefunden .]
[Lebensmittelhilfe]
[Maisbrei vor dem Saal erhältlich]
Zhao Dinghua ist tot.
Jetzt,
Nur ihr beide bleibt übrig,
um euch einander zu stellen.
Herr Huang...
Hinsetzen!
Das ist ganz offensichtlich.
Es war genau He Xian
die unser Getreide in Absprache
mit der Tai Ho-Bruderschaft gestohlen haben
und Richter Zhao, Herr Huang.
Warum dieses Grinsen?
Sie behaupten, ich hätte gesagt
, dass ich die Schiffe nicht eskortieren würde.
Wann habe ich das jemals gesagt?
Wo habe ich das gesagt?
Ich fand dich von Anfang an verdächtig.
Also sagte ich Herrn Huang immer wieder
dass du ganz bestimmt etwas im Schilde führtest.
Seht ihr? Ich hatte Recht, nicht wahr?
Sag mir,
Wer außer dir hätte es getan?
Kapitän Huang, Sie sehen Rong wie einen Bruder.
Ich bin mir sicher, dass du ihm alles glaubst.
Ich kann nichts sagen,
um deine Meinung zu ändern.
Warum erschießt du mich nicht einfach?
Habe ich etwa gesagt, dass ich ihm mehr glauben würde als dir?
Sag einfach, was du denkst.
Ich kann selbst urteilen.
Wer loyal ist und wer nicht.
Bußgeld.
Dann, Rong, möchte ich dich fragen
drei Fragen.
Erste,
weil er Kapitän Huang geholfen hat,
seine Einlagen abzuheben,
Die Tai Ho-Bruderschaft betrachtet mich
als Dorn im Auge.
Wie hätte ich denn
mit ihnen zusammenarbeiten sollen?
Wie hätte ich mich denn
mit denen zusammentun sollen?
Zweite,
Ich hatte nie mit Magistrat Zhao zu tun .
Wie war es mir möglich,
so etwas auszuhecken?
So ein ausgeklügelter Plan mit ihm?
Also...
Dritte,
Sie hatten die Transitgenehmigung
die ganze Zeit.
Wie konnte ich nur
Möglicherweise der Tai-Ho-Bruderschaft übergeben?
Hä?
Er fragt dich.
Ich weiß nicht!
Du musst es sein.
Das hast du sicher alles eingeplant!
Kapitän Huang wird entscheiden
der das alles geplant hatte.
Ob ich dich verraten habe
und ob er getötet werden sollte oder nicht???
Kapitän Huang,
Das ist Ihre Entscheidung.
Herr Huang,
Misstrauen Sie mir etwa ernsthaft?
Herr
Huang.
Wir haben ein Ergebnis erzielt.
Dann sag es laut.
Rong
Ich habe vorgestern bis Mitternacht im Hou Heng gespielt .
Hast du?
Herr Huang,
Ich konnte nicht widerstehen
der Drang zum Glücksspiel.
Ich werde nicht mehr spielen.
Herr Huang
Ich bin wirklich unschuldig
an allem, was danach geschah.
Wenn Sie die Seiten wechseln,
Die Tai-Ho-Bruderschaft hat mich als Verräter bezeichnet, der den Tod verdient.
Keineswegs
Würde ich mich noch einmal mit ihnen einlassen!
Qiu, meinst du nicht auch?
Bist du wirklich unschuldig, Rong?
Könnten Sie erklären, was das ist?
Herr Huang, wir haben dies bei ihm zu Hause gefunden.
[Eid von Chen Jiarong]
Herr Huang...
Ich habe mich gefragt
wie diese Transitgenehmigung
landeten schließlich in den Händen von Huang Sanhe.
Das war alles deine Schuld,
du hinterhältiges Stück Dreck!
Herr Huang!
Herr Huang,
Ich kann diesen Blutschwur erklären.
An diesem Tag...
Ich habe viel Geld verloren, Herr Huang.
Huang Sanhe hat mich gezwungen
um dieses verdammte Ding zu schreiben,
Sonst würde er mich nicht freilassen, Herr Huang!
Ich... ich habe sie einfach angelogen.
Das alles bedeutet gar nichts!
Herr Huang, ich...
Ein Blutschwur bedeutet gar nichts.
Welches Gelöbnis könnte feierlicher sein als dieses?
Herr Huang!
NEIN!
Ich habe dich wirklich nicht verraten!
Ich würde dich niemals verraten!
Ich habe dich wirklich, wirklich nicht verraten.
Das habe ich wirklich nicht.
Herr Huang,
wir haben einen Anruf von Agenturchef Sawa erhalten.
Er ist im Hafen von Gongbei angekommen.
Er möchte Sie
in einer Stunde in seinem Büro sehen.
um die Ergebnisse der Untersuchung zu erfahren.
Er klang sehr wütend.
Herr Huang, nehmen Sie mich mit.
Ich werde es ihm erklären.
Ich werde ihm sagen, dass die Schuld ganz allein bei mir liegt.
und dass du unschuldig bist.
Herr Huang, ich übernehme die Schuld, okay?
Ich übernehme die Schuld.
Nachdem er meinen Namen verschmiert hatte,
Jetzt wollen Sie also schmieren
Wie heißt Hauptmann Huang in der Kaiserlichen Armee?
Rong,
Kapitän Huang
verlangte lediglich höhere Preise.
für das Getreide,
ohne die kaiserliche Armee zu informieren.
Er hat Ihnen einen Anteil am Gewinn gegeben.
Wie kann man das machen?
Musst du deinen Kapitän verraten
, um zu überleben?
Du redest Unsinn! Unsinn!
Das meine ich nicht.
Herr Huang, bitte glauben Sie mir.
Ich würde dich niemals verraten.
Herr Huang, er verleumdet...
Falsch...
Ruhe in Frieden.
Herr Huang,
zwei Männer unten
Sieht total aufgeblasen aus
Sie möchten Sie sehen.
Wer sind Sie?
Einer trägt den Nachnamen Fu.
und die anderen Cui.
Sie behaupten, sie seien hier, um eine Schuld einzutreiben.
Ist er wirklich krank?
Oder gehen sie uns einfach aus dem Weg?
Herr Fu, verstehen Sie mich nicht falsch.
Kapitän Huang ist wirklich krank.
Außerdem
haben Sie diesen Vertrag mit He Xian unterzeichnet.
Du solltest ihn stattdessen um eine Rückerstattung bitten.
Genug!
Jeder weiß es
Das Getreide aus Zhongshan wurde von Hauptmann Huang beschlagnahmt .
He Xian ist nur ein Mittelsmann.
Die Ware ist noch nicht geliefert worden.
Und He Xian ist verschwunden.
Wir müssen mit Kapitän Huang sprechen.
Wir sind doch der eigentliche Verkäufer der Waren, oder?
Bitte trinken Sie einen Tee und beruhigen Sie sich.
Geh jedenfalls und sag es Huang Gongjie.
dass er das Geld noch heute zurückgeben muss.
Das Gericht wird
Ich betrachte die Sendung, die er persönlich unterzeichnet hat, definitiv als bestätigt.
gültig.
Auf Wiedersehen.
Oh, Herr Fu!
Herr Fu,
Bitte sei nicht böse.
Bruder Xian,
da Sie derjenige waren, der sich engagiert hat
Fu und Cui sind an diesem Deal beteiligt.
Möglicherweise muss ich Sie bitten
, das Chaos zu beseitigen.
Sie fordern nun eine Rückerstattung.
Was kann ich ihnen bloß geben?
Siehst du denn nicht, was hier passiert?
Die Tai-Ho-Bruderschaft stahl das Getreide.
für die Allgemeine Handelskammer.
Glaubst du?
die Bruderschaft und die Kammer
stecken nicht unter einer Decke?
Wie dem auch sei,
Was kann ich tun?
Und was, wenn sie es leugnen?
Dann muss ich wohl
alle mit in den Abgrund reißen.
Wie meinst du das?
Wenn das Ganze eskaliert,
Ich werde dafür sorgen, dass einige andere
mit mir die Schuld auf sich nehmen.
Das werde ich sagen???
dieser raffinierte Plan
wurde von Rong orchestriert,
Cui-, Fu- und Tai-Ho-Bruderschaft.
Mal sehen
wie die Japaner mit ihnen umgehen werden.
Dann müssen wir es wohl versuchen.
Jetzt werde ich mit Fu und Cui sprechen.
darüber, was auf dem Spiel steht
und versuchen, dem Ganzen ein Ende zu setzen.
Jedoch,
Wir müssen ihnen diesen Schuldschein zurückgeben .
Betrachten wir es einmal so???
Die Generalversammlung hat gerade 6 Millionen ausgegeben.
auf 10 Millionen Kilogramm Getreide.
Das ist kein schlechtes Angebot.
Okay.
Neben dem Vertrag,
Bitte
bringen Sie die von mir unterschriebene Sendung mit.
zurück zu mir.
Bitte.
Ich verstehe.
[Hou Heng Casino]
Wie ist es gelaufen?
Ich habe gebettelt und gebettelt.
Das ist nun endlich geschafft.
Beeil dich.
An die Sawa-Agentur.
Xian,
während wir unterwegs sind,
Ich möchte Ihnen zwei Dinge sagen.
Prägt euch meine Worte gut ein.
Was sind sie?
Erste,
Ich habe dir das Getreide verkauft.
bei 12 Avocados pro Kilogramm.
Wenn Sie Leutnant Sawa treffen,
Sag es nicht falsch.
Habe es.
Das Zweite ist noch wichtiger.
Dieses ganze Chaos
wurde schlichtweg
vom Magistrat des Kreises Zhongshan verursacht.
Zhao Dinghua und Tai Ho Brotherhood
in Absprache.
Die Spezialeinheit war überhaupt nicht beteiligt.
Was Rong betrifft,
Ich habe ihn hingerichtet, weil er verloren hat.
die Transitgenehmigung.
Doch Gambler Rong war derjenige, der
mit der Tai Ho-Bruderschaft paktierte.
Xian, in dieser Angelegenheit,
Rong kann nicht
mit der Tai Ho-Bruderschaft in Verbindung gebracht werden.
in irgendeiner Weise.
Kapitän Huang, sagen Sie etwa:
dass die Spezialeinheit fahrlässig gehandelt hat,
hatte aber nie ein Muttermal?
Das ist richtig.
Wenn wir später mit Agenturchef Sawa sprechen,
die gesamte Schuld abwälzen
an Zhao Dinghua.
Sagen Sie dem Chef, dass Sie die Vorarbeit geleistet haben.
und dass du gar nichts weißt.
Ich kümmere mich um den Rest.
Okay. Ich hab's verstanden.
Wo ist meine Getreidelieferung?
Gehört das nicht zum Vertrag?
Nein. Schau.
Überzeugen Sie sich selbst.
Ich erinnere mich daran, es
von Herrn Fu und Herrn Cui erhalten zu haben.
Vielleicht habe ich es versehentlich irgendwo liegen lassen.
Xian,
Was meinen Sie damit?
Nichts.
Kapitän Huang,
Wartet Agenturchef Sawa nicht
immer noch auf uns?
Ich muss zuerst für Sie aussagen, nicht wahr?
Was die Sendung betrifft,
Ich versichere Ihnen, dass
ich sorgfältig danach suchen werde.
Aber wie Sie wissen, je mehr man sich beeilt,
je schwieriger es ist, einen Artikel zu finden.
Wenn man geduldig bleibt,
Vielleicht eines Tages
Dieser Artikel wird irgendwo auftauchen.
Beeindruckend.
Du bist gut, Bruder Xian.
Stelle einfach sicher, dass es nicht auftaucht.
wo es nicht hingehört.
Seien Sie versichert.
Solange ich wohlauf bin,
die Sendung
wird nicht dort erscheinen, wo es nicht erscheinen sollte.
Wissen Sie...
Wer zum Teufel hat Zhao Dinghua getötet?
Ich habe überhaupt keine Ahnung.
Ich weiß nicht
Was genau passiert ist, auch nicht.
Chef, bitte glauben Sie mir.
Mir ist das nie in den Sinn gekommen.
dieser Zhao Dinghua
würde mit der Tai Ho-Bruderschaft kollaborieren.
Außerdem habe ich nur 12 Avocados berechnet.
pro Kilogramm Getreide.
Dies ist das Angstmanifest von Empresa Commercial Lyun Coeng für diese Woche.
Und das ist...
Chef.
Über Gambler Rong,
Ich habe ihn eigenhändig erschossen.
Er war wie ein Bruder für mich.
Aber er war zu...
Wer war es?
Ich weiß es wirklich nicht.
Das ist...
die Versandquittung.
Die Frachtdeklaration.
Diese sind...
Versandbelege
des Handelsunternehmens.
Hier sind die Aussagen
der beteiligten Personen...
Zur Ansicht.
Was soll das Ganze?
Sie alle versuchen, sich fernzuhalten.
Wie ist Zhao Dinghua gestorben?
Warum sollte die AJGF der Kommunistischen Partei
Plötzlich in Zhongshan auftauchen?
Und dieser Gambler Rong...
Er wurde hingerichtet, weil er eine Aufgabe nicht erfüllt hatte?
Was genau verbirgt Huang Gongjie?
Zehn Millionen Kilogramm Getreide
wurden zum Verkauf gestohlen.
Und ein Toter
ist der einzig und alleinige Schuldige.
Könnte das möglich sein?
Setzen Sie die Ermittlungen fort!
Findet die Wahrheit heraus.
Lasst dem Täter keine Gnade!
Was?
Ich habe dir soeben ein Telegramm bezüglich der Pläne geschickt.
für das nach Macau verschiffte Getreide.
Ja, verstanden.
Allgemein...
Mach keinen Ärger,
bevor du zum Oberst befördert wirst.
Befolgen Sie die Anweisungen im Telegramm.
Ja.
Ich werde Ihren Anweisungen folgen, General.
Herr He,
Behördenleiter Sawa bittet um Ihre Anwesenheit.
Herr He.
Lesen Sie sich dieses Interviewprotokoll durch.
Unterschreiben Sie, wenn Sie es für richtig halten.
Handelt es sich um das Protokoll meines Vorstellungsgesprächs?
Warum?
Kannst du dich nicht erinnern, was du gerade gesagt hast?
Es ist okay.
Ich fasse es Ihnen kurz zusammen.
Als mitfühlende Reaktion
zu den Schwierigkeiten, mit denen Macau konfrontiert ist,
die japanische kaiserliche Armee
Hiermit werden Sie, Herr He, speziell ermächtigt,
Getreide aus Zhongshan zu beziehen.
im Namen von
die Allgemeine Handelskammer von Macau.
Herr He,
Sie haben dann erfolgreich
Getreide nach Macau gebracht.
und rettete so Hunderte von
Tausende hungernde Menschen.
Herr He,
Das oben Genannte ist Ihre wahrheitsgemäße Aussage.
Die kaiserliche Armee
hat die Echtheit bestätigt.
Tust du...
Haben Sie irgendwelche Probleme damit?
Ich habe kein Problem
mit diesem Interviewprotokoll.
Ich unterschreibe es jetzt.
Gut.
Dann unterschreib es.
[Charity Association Congee Shed]
Vati!
Du bist endlich zurück.
Tut es weh?
Mir geht es gut.
Das ist alles, was zählt.
Was meinst du, Baixin?
Nicht schlecht. Es sieht gut aus.
Lasst uns essen gehen.
Kinder,
Zeit fürs Abendessen.
-Okay.
-Ja.
Beeil dich.
Wir kommen.
Fräulein Qiao.
Ja.
In Ordnung.
Na los, Zeit fürs Abendessen.
Frau He, Sie kochen so hervorragend.
Sieh nur, was für ein Festmahl du zubereitet hast!
Frau He, was für eine Suppe ist das?
Schweineknochensuppe mit Brunnenkresse,
getrockneten Mandarinenpillen und Karotten.
Es passt perfekt zu dieser Jahreszeit.
weil es gut für Hals und Lunge ist.
Dann muss ich es lernen.
Wanqi hustet in letzter Zeit häufig.
Er braucht mehr von dieser Suppe.
Frau He, bringen Sie es mir später bei, ja?
Sicher.
Komm schon, Liebling,
iss erst mal eine Suppe, bevor du isst.
Bitte schön.
Jetzt,
Lasst uns alle gemeinsam feiern???
die Familie He beim Umzug
in ihr schönes neues Zuhause.
Möge ihnen Wohlstand zuteilwerden.
viele weitere neue Nachkommen,
und dauerhaften Erfolg im Geschäftsleben.
Prost!
Sicher!
-Herzlichen Glückwunsch, Sir.
-Genießen Sie die Getränke.
-Herzlichen Glückwunsch.
Guter Wein.
Hier, mein Herr.
Xian,
Wir sind nicht nur hier
für diese Einweihungsparty.
Xian.
Lass mich deinen Becher füllen.
Danke schön.
Dr. Ke.
Xian...
Das Bankwesen
in Macau war
dominiert von der BNU.
Obwohl chinesische Händler
auch Banken betrieben.
Sie arbeiteten alle unabhängig voneinander.
und konnte nichts wirklich verändern.
Daher,
Nach Beratungen
haben einige chinesische Händler zugestimmt
um mit uns eine Partnerschaft einzugehen
um Macaus
erste Joint-Venture-Bank,
die mit chinesischem Kapital gegründet wurde.
genannt Tai Fung Bank,
gelegen an der Avenida de Almeida Ribeiro,
neben der zukünftigen Finanzbörse von Macau.
Xian,
außer, abgesondert, ausgenommen
an dieser Einweihungsparty teilnehmen
die Aktionäre
hat mir auch eine wichtige Aufgabe gegeben.
Xian, bitte investiere in die Bank.
und die Position des Geschäftsführers übernehmen.
Mich?
Nein, nein.
Herr Ma,
Inwiefern ist das angemessen?
Sie haben schon früher Banken geleitet.
Angesichts Ihrer Kompetenz,
Warum ist das kein angemessener Vorschlag?
Perfekt. Das ist der perfekte Job für Sie.
Das ist großartig.
Darauf trinke ich zuerst.
Xian,
Ich denke auch, dass du am besten dafür geeignet bist.
Wir alle hoffen,
dass Sie ein Investor der Tai Fung Bank werden können.
Lasst uns
die Finanzlandschaft von Macau neu gestalten.
Das ist richtig, Xian.
Aber im Moment,
Ich kann nicht viel Geld bieten.
und ich habe noch nicht genügend Erfahrung gesammelt.
Ich bin weit davon entfernt, qualifiziert zu sein.
für die Position des Geschäftsführers.
Warum nicht
Darf ich als normaler Angestellter arbeiten?
NEIN.
Xian...
Ich verspreche es.
Ich werde mein Bestes geben.
Was machst du
denken?
Schau, Wanqi,
Was zählt
Das heißt, Xian hat zugestimmt, sich uns anzuschließen.
Lassen wir seine konkrete Rolle beiseite.
zur weiteren Besprechung in der Bank hinterlegt.
Okay.
Dann ist die Sache entschieden, Xian.
Willkommen an Bord.
Okay.
Los geht's.
Glückwunsch.
Prost.
Xian.
Herr He.
Danke.
Glückwunsch.
Xian.
Aufleuchten.
Bedienen Sie sich am Essen.
Frau He, ein Toast auf Sie.
Vielen Dank an alle.
Herzlichen Glückwunsch.
Alles Gute zum Einzug.
Klingeln und Prost, ja?
[Guangtai Hotel]
Ach ja, Fräulein Qiao...
Herr He,
Würdest du bitte aufhören, mich anzurufen?
Fräulein Qiao?
Ich habe einen Namen.
Nennt mich einfach Yinwan.
Okay.
Dann hör auch auf, mich Mr. He zu nennen.
Von nun an
Nenn mich einfach Xian.
Xian.
Yinwan,
Ich habe gehört
, dass du Musiklehrer werden willst.
an der Kiang Wu Grundschule.
Ja.
Als ich Yu zuvor dorthin mitgenommen hatte
zur Einschreibung,
Mir fiel auf
, dass die Schule einen Musiklehrer benötigte.
Also beschloss ich, mich um die Stelle zu bewerben.
Auf diese Weise kann ich mehr Zeit mit Yu verbringen.
Wann werden Sie dort Ihre Arbeit aufnehmen?
In den nächsten paar Tagen.
Direktor Liang hat ein Wohnheim für mich vorbereitet .
Ich werde mich auf den Weg machen.
sobald ich mit dem Umzug fertig bin.
Qiwen und ich werden kommen und helfen.
und besuche dann Yu.
Klingt super.
Lasst uns hier aufhören.
Hier wohne ich.
Geh dann rein. Ich gehe.
Okay.
Wanqi.
Ein Herr ist hier, um Sie zu empfangen.
Zhengping!
Herr Ma.
Zhengping.
Aufleuchten.
Platz nehmen.
Zhengping
Was gibt es diesmal zu transportieren?
Wie kann ich helfen?
Das ist es nicht.
Ich bin hierher gekommen
um mich persönlich zu bedanken
für Ihre Hilfe.
Erwähne es nicht.
Dr. Ke ist ein guter Freund von mir.
und du bist sein Bruder.
Es war mir ein Vergnügen, zu helfen.
Danke schön.
Ich möchte Ihnen auch im Namen derjenigen meinen Dank aussprechen.
der die Lieferungen erhalten hat, Herr Ma.
Als Zeichen
der Wertschätzung
Erlauben Sie mir, mit Tee auf Sie anzustoßen.
statt Wein.
Zhengping
Wenn du es ernst meinst,
Lasst uns zum Wesentlichen übergehen.
Herr Ma,
Ich werde einen Schluck trinken, um Respekt zu zeigen.
Zhengping
obwohl es erst kurze Zeit her ist,
seit wir uns kennengelernt haben,
Nachdem ich gesehen habe, was du getan hast,
Ich, Ma Wanqi,
habe dich als einen wahren Freund betrachtet.
-Vielen Dank. -Schön
, mit dir befreundet zu sein.
Es ist mir eine wahre Ehre, Herr Ma.
Dies ist für dich, Zhengping.
Irgendwelche Pläne für die Zukunft, Zhengping?
Ich werde nach Hongkong zurückkehren.
um meine Apotheke zu führen.
Ich weiß, ich sollte nicht neugierig sein.
über bestimmte Dinge.
Aber ich denke schon
Sie können dem Beispiel von Herrn Lu Xun folgen.
der die Medizin zugunsten der Literatur aufgab.
Sie können von der Medizin in die Wirtschaft wechseln.
Geschäft?
Ich bin nur ein ganz normaler Apotheker.
Warum sollte ich Geschäfte machen?
Vielleicht können Sie mehr Menschenleben retten.
in einer neuen Rolle.
Sie würden gerne Leben retten.
während ich Kontakte in der Geschäftswelt habe.
Herr Ma, Sie sagen also...
Dass wir Partner sein können
und Geschäfte offen abwickeln.
Zhengping
gib etwas
Ich habe meinen Rat ernsthaft in Erwägung gezogen.
Heute,
Lasst uns betrinken.
Prost.
Xian, trink etwas Tee.
Warum diese Formalitäten?
Einfach eine Geste der Dankbarkeit.
Wenn du mich nicht daran erinnert hättest,
Ich wäre in ernsthafte Schwierigkeiten geraten.
während der vorherigen Getreidelieferung.
Du warst endlich in Sicherheit,
weil du so gewissenhaft bist.
und sich an die Regeln halten.
Niemand könnte dich
bei irgendetwas Falschem ertappen.
Dennoch ist alles Ihren
vorherigen Warnungen zu verdanken.
Andernfalls
könnten diejenigen in der Sawa-Agentur Lyun Coeng festhalten.
verantwortlich für den Diebstahl des Getreides
aus Zhongshan,
und ich wäre nicht in der Lage,
meine Unschuld zu beweisen.
Also,
Ich muss dir danken, Xian.
Xian,
Ich habe eine Frage,
bin mir aber nicht sicher, ob ich sie stellen sollte.
Fragen Sie ruhig.
Als die Transitgenehmigung ausgestellt wurde,
Du hast mich gefragt
Was würde passieren, wenn es verloren ginge?
Es ist am Ende tatsächlich verschwunden???
War das Zufall?
Oder hast du einfach die Zukunft vorhergesehen?
Hongshen,
Du hast einmal zu mir gesagt
dass Sie zwar gemischter Herkunft sind
Die Familie He schätzt
den Ort, von dem Ihre Urgroßmutter stammte.
nämlich Bao'an in Guangdong,
als Ihre angestammte Heimat.
Mit anderen Worten,
die Familie He,
einschließlich dir, He Hongshen,
sind alle Chinesen.
Ja.
Ich bin vom Thema abgekommen.
Entschuldigung.
Was wollten Sie vorhin fragen?
Ich habe es vergessen.
Ich auch.
Ich habe ein so schlechtes Gedächtnis.
Die Sache war gerade erledigt.
und ich habe es bereits hinter mir gelassen.
Ohnehin,
Hunderttausende Menschen
in Macau wurden gerettet.
Darauf kommt es an.
Herr Huang, ist etwas nicht in Ordnung?
Ich glaube, ich habe gerade gesehen
das ausländische Mädchen
, das die britische Armee informierte.
Wieso ist sie so schnell verschwunden?
Warten.